嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯我自己啊滋嗯
妈爸爸爸爸啊吃嗯嗯
妈妈我子我不嗯
然后嗯嗯三次嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯放记
自己的安琪拉是啊吃是真正大天当不
嗯嗯晚上好大姐们
我肚子好痛啊肚子痛
肚子痛肚子痛肚子痛肚子痛
肚子痛肚子痛
谢谢二号金粉灯牌对来了
谢谢真好看谢谢
没吃止痛药我在喝红糖水
嗯嗯我给你们讲我给你们讲烦死了
你们还记得前两天不是不是前两天的时候
昨天的时候
昨天那个那个那个嗯你手办不是坏掉了吗
然后呃然后那个就是做这个手办的那个老
师那边就找快
递理赔呢然后就两个快递
也不知道是发火之类的问题
还是收获这边的问题
谢塔罗的钢棒想你了
嗯
然后嘛然后就是如果是发货那边的问题的
话
谢谢浩谢谢前浩的四个好意
谢谢
就是就是如果是发火那边的问题的话
就发火那边就是赔钱
收货这边问题的话就收货这边赔
钱啊
但是这一块跟我没有关系哈
这块儿是要这个那个做这个东西的老师他
去负责的
然后吧哈然后然后然后然后然后然后快递
今天下午给我
打了五个电话我本来头特别痛
在睡觉给我打了五个电话
然后最后我把手机给关了
嗯他给我打五个电话
问我细节跟我要包装然后让我签名
乱七八糟的烦死我了
你干嘛
然后我就去唉然后我就去找那个卖家
我说嗯桌子呃
好的
然后然后我就说我就说你然后就
去找那个卖家老师的
我说你那个什么
你这一块你不要找我了
然后怎么着
反正嗯嗯那边就以后不会再招了
谢谢处长的钢棒我给妹妹戴了只耳机
她说你声音好听给她切了个复音声像
她说怎么怎么难听成这样
没品快递怎么坏了呀
这个跟我没有什么关系
我也不知道怎么坏的
但是不能因此打扰打扰我睡觉
我本来今下午就头很痛
嗯嗯然后肚子也痛我在思考要不要
现在就吃个止痛药
对呀我没办法不虚度了
我这调一下灰老先生的标题啊
灰灰肯定不会介意他嫖一下灰狼先生
嗯嗯对吧
今天今天可能会乱七八糟的讲点话
然后那先帮他说件事情
然后肚子很痛肚子太难受就吐就吃嘛
那吃完饭了吧
没有吃完饭痛的不想吃饭
痛的头也痛
你们知道的
我有时候会有痛经性偏头痛的
我痛经性偏头痛我吃药都止不住
讨厌死了
今天下午打了五个电话
让我睡不着头更痛了
对我就想到什么说什么对的
你今天下午在米奇尔直播间里面联动
他就他就想到什么在说什么
嗯不是天生的了就前段时间刚有的
就今年刚有的痛经性偏头痛这种姨妈性偏
头痛就是魔法
期的时候头会痛
但是是有概率性的概率性的
对我觉得应该是熬夜熬多了
你们等一会儿哈我去找一个布洛芬
你等一会儿我去找个布洛芬
但是它就是有时候会痛
有时候不痛的也很麻烦
对所以今天跟大家我找了半天
没找到圆弧止痛片
我找到个布洛芬缓释胶囊应该管用
吧应该管用吧
我看上面写着有治那个痛什么东西的
痛经的吃点吃点吃一个
吃一个吃点吃点他能飞啊
谢谢谢谢AJENT的十个粉灯牌
谢谢吃一个啊痛死了
烫死痛死接粉灯排泄吃药会好一点
希望魔法吃过了之后
一下子体重掉个七八斤
好吧我好热啊我好热
我想开空调
嗯
谢谢薯条的薯条会掉的榜肯定会掉的吧
嗯生是么
手先七个薯条嗯嗯嗯嗯嗯脑子空空的
谢谢树叶的薯条薯十个薯条
嗯脑子空空的
本来今天想播那个电台的
但是我想了想我我得做做钟表啥的
所以说所以说啥嗯
所以说那个要不就算了吧
还起来播一会儿吧
谢WTP的粉灯牌亲亲摸摸
嗯对就虚度一下周
表明天做也可以
嗯也行
哦
说起这个了
我那什么我去这一模块的特效这么炫
酷谢谢清晰的五个故意强奸
谢谢清晰的一个咦玉招灰啊
没错啊谢谢宝贝的一个一遇朝晖
谢谢四个渡口斜风谢谢宝宝牛逼牛逼
运气真不错现在做吧
嗯明天做吧要不你现在做
明天做吧
对我也虚度播一会儿播一会儿
嗯我一会儿等我的止痛药
止痛药的起效的问题就不是很大
那明天吧哦我的我的那个信封吧
机好了但我还是有点不满意
我要跟这个老师聊一下
嗯
就是那个嗯老师这个角角这个地方能做的
在兴风一
些吗
真的我跟老师说两句话
我感觉有点不太满意
稍微就是类似于这种突出
它是一个角
Okokok我跟老师讲一下
其实其实我想玩点跳插会鱼来着
我想跳会鱼来着
我想等等咱们顺便聊两句
然后跳会鱼来着对吧
我想玩会游戏等等
嗯你找会大夫谢谢丽宝的钢梦
吃完药脑袋昏昏沉浸
睡了别熬夜听听听
你今天肯定不会也不会熬夜的
不太不太好意思
其实啊想抓回鱼来着对
肯定就是零点前下播睡觉
我今天可能会下的比较早
可能就是十点十一点这样的十一点这样的
就像这个因为因为那个因为b站它有一个
什么b站给了
我一个任务只要我连着播七天
每天两个小时播够有效期
他就给我八十块深VR幺分一部分
谢谢星月神话的钢棒宝宝
你是一个一个一个健康的大兔子啊
疼痛快离开记得好好休息
好的谢谢谢小飞机的故意成精
谢小飞机的故意成奸
谢小飞机的故意成颠
谢谢你都没有玩过DLC
这个DLC是要抽吗
是要抽哈对对对
我今天是想起床叉鱼来着
我觉得叉鱼能给我带来一丝安宁
对不起我不该说VI的坏话
对不起对不起我不该说薇r的坏话
我电脑刚才死机了
对不起对不起谢谢复合肥复合全价
肥批发的钢蹦
我已经等不及了赶紧把鲨鱼追上来吧
Ok我再也不说坏话了
我再也我再也不说坏话了
呃我不会电脑也要坏掉吧
怎么都坏掉不要不要坏掉
然后都坏掉了
哼哼哼不要什么都坏掉
DDAVE对吧
我们今天差一会儿唱我不想一个人
大夫现在三十块钱你就能买
那我当时七十六块钱买
这算什么
算我有钱吗
为什么降价
你找回去呀别走回去
你召回去你传回去啊
谁允许你将战就能四块钱
你找回去呀找回去呀
你找回去啊你找回去呀
气死我了打折的对打折的有病毒
我给你们讲啊打折的不能买
感觉的里面有病毒
嗯
我劝你们
我劝你们不要不要不要随便加这种莫名
其妙的东西对吧
有病毒哈
代夫的DLC要五十二块钱是吧
什么意思啊
哪个是DLC啊
我给你们截图哪个是戴夫的DLC
我亏了
我三十多
我这三十块钱我都能买DLC了
对吧
就有病毒哈大家大家一定不要买哈
大家就等着七十块钱的时候买啊
谢哪哪是电妖线啊丛林丛林
第第二个是吧
第二个哈第一个哦哦第二个是吧
Okok一下原价一百七
上次骨折十七块钱
那个这个是真有病毒
对有病毒哈有病毒
Ok我去买一个
不行不行你们不要买
你们不要买
你们买了你们的电脑就会中病毒的
我心疼你们的病毒
不是我心疼你们的电脑
可恶不要让你们的电脑哭泣好吗
反正反正都是别人就对打折都是买的
别人退货的大家都是
反正就是别人觉得有问题退回来
的我好生气啊你背刺我
背辞我我受不了
对呀四十多玩着烧心
你就像我昨晚上看的那个东西
对吧
那十五块钱的十五块钱的盒饭
大家不吃去吃九块九的都吃拉肚子了
伤心哈
如果我是你们的话
我是不会买的代夫的代怎么拼啊
Davok更新一下吧
他说哎哦他已经安装好了
只不过我没买
Okok我安利给我朋友们玩这个游戏
没有一个愿意玩的他们不懂
对啊
玩着烧心哈
玩着烧心这个游戏只有只有什么
只有我们这些原价买的玩着才不烧心哈
对的
这么贵啊
在我这里使劲的有人去的话
看我发你的视频吗
我真的安利不出去
就好像当初你们安利我一样
我对他嗤之以鼻现在的我好爽啊
这游戏甚至甚至什么
甚至就是他们有些人他是在我的
家庭组里面的我让他们免费玩
他们都不带玩的
今天粉跟牌体会不到玩游戏的乐趣
原来大夫在你这要巨款
就我我朋友那监控调
谢谢天哥的粉丝棒
你们别说你们别说你们别说了
嗯小黑盒只要三十六块钱
主播steam人家够用的吗
对啊我人家买的我不买小黑小黑盒
你们你们什么你们玩到病毒
你们玩到伤心的时候你们不要后悔
你不要后悔我没有提醒你们
嗯等的好我想吃酸的
我去耶酸儿辣女那我怎么回事
我在这那我模仿器怎么回事儿
哎话说你们知道吗
我给你们我给你们什么
我给你们就是安利一个安利一个呃
想什么我想吃性感
我给你们安利一个小的那种那种哎
小小小小什么小科普哈
就是魔法期为什么会肚子痛
因为其实四舍五入就是呃就是什么就是那
个反正很复杂
就跟就就好像跟生孩子一个原理吧
就只不过他是生孩子是百分之十
他是百分之一这么一个原理
然后之所以痛是什么分泌什么这个液那个
液那个腺那个
腺的反正乱七八糟就给我搞痛了
很复杂哈
对呀
我跟你们讲
第一七十九块钱都是假入库
我都不屑于买的
我都是买原原原来的那种
谢谢
小小的哥们天选抽一份叉鱼吧
当自己打折买了一个表
那百分之一百是什么
百分之一百是超级无敌痛
你在踢肚子是吧
他对对对
就是就是就是什么就是那个我的肚子在假
装
自己生孩子好像意思是啊
反正差不多那个意思吧
就假装自己在生孩子
我在说什么啊
我的肚子假装自己在生孩子啊
搞了个大笑啊真的是我笑烂了
对的
真是真是啊
真是真真是啊等等了
我们买个买个杏干吃哈
我特别喜欢吃杏干芒果干
不能吃啊给你们安利个小技巧
如果女朋友来了芒果干
不是不是嗯不是嗯哎呀
我这我真是脑子有问题啊
女朋友如果来了这个魔法期
不要给他吃芒果干哈
然后给他吃芒一切关于芒果的东
西
因为因为什么
因为那个嗯他会让他女朋友魔法期走掉
然后下一次来的时候就会非常的痛
嗯感点点什么我也想要不要喝
算了就点点什么吧点点干吧
我想喝酸奶点个酸奶
这时候就特别想吃点甜的
稍等啊稍等啊点个酸奶
ok点了个酸奶点了包杏干
Ok这就是今晚上我的晚饭哈
我今天白天其实也没怎么吃的
不舒服没有胃口
哎呀没有女朋友劝我呗
胃口胃口你什么你不要吃芒果啊
你四舍五入以下嘛
谢谢小飞机的超级人素才给大家送
送吃
行谢okok好买了包杏干
买了杯酸奶啊你屁股好痛啊啊
别试探了我不信是不是
我的意思是让你们不要让自己女朋友吃芒
果
你给我来了一句我多吃芒果
哼翻钱了谢谢
我不喜欢吃超长蛋挞
你买那个超长蛋挞
你还不如去肯德基买的蛋挞
吃姓王
其实我那个蛋挞不如肯德基的好吃
这么大方
女朋友还带什么中的你没有去哪
我真救你了
哎
对了对了
你们今天有没有看到一个切片
我没有脑控舒解
说起爱上午了怎么办啊
是烦死了
今天今天今天下午的时候头痛欲裂
刷了个视频对吧
看到你们也看到了哈我笑死我的
笑死了他跟我结婚
对啊只候刷到是吧
你该聊什么
其实我们俩真没聊什么我们正常的聊天
我们就比如说有些东西跟他分享分享啊
对吧
就矮群群里面聊
然后然后有时候我们在矮人群里面聊
后后那矮人群里面面聊很难听
难听还在里面插嘴呢我们三个一起聊
难听难听啥啥反应都没有熟
姐姐姐沦陷了雅雅雅也在说
我们雅雅怎么办
雅雅雅雅雅
这不这不这不这不月这个月带他去去玩吗
带他带他去玩吗
上一个教训是灰灰的吧
没事没事哈后来就居上
蓝天是破烂大王是吧
好热它老鼠药就死掉了
脑控太厉害了真是真是什么叫渣男啊
什么叫能假的
没被脑控
对啊对啊大家觉得我是渣男吗
不是啊叫什么图书组合吗
怎么叫叫猫和老鼠叫猫和老鼠
哎呀
那这么看的话
我还蛮期待这个月出去玩的
女生宿舍要要要什么女生宿舍要要要有奶
的感觉吗
一又可以又可以跟他们在被窝里唧唧歪歪
了
对土树组合小抠小鼠涂甲
对就是魅力值太高了
就是你也比他可嗯没有没有没有江花人草
吗
没有真没有江花人草
我的心永远都是胡萝卜的
我上学的时候倒是没有这样
但是我们隔壁宿舍却这样六个人好几个群
不知道这个群六个人几种排列方式啊
一个群两个群三个群
四个群五个群六个群
哎最起码得得得六六个群吧
日常他们那个宿舍确实是这样的哦
对图书确实有这么一个这一个动物哈
我有系统我有系统
我都看见有系统对吧
你们亲我一口
我能得一我能我能得到得到一个奖励点
一个奖励点兑换十块钱
大家每天什么都不用干
天天在直播间里面亲我里口里口
通过大家的亲亲呃征服全世界
哎经常喜欢看这种系统的哈
我很喜欢等到哎呀你也想觉醒
哎我其实我最喜欢的什么
我最喜欢网上就是什么什么系统哈
就有那种变美系统
什么什么光滑的皮肤
三十六d茂密的头发就想改哪里改哪里还
有那种还有什
么什么系统
还有那种还那种那种叫叫什么嗯叫打赏返
利系统
哇那个打赏法利熊太爽了
就是啊顶面啊没有了
还还有那种打赏返利系统
就是嗯嗯就是他那是这样的
他就是每天给你呃
比如说一万的一万的这个资金
你需要把这个自信送给别人
然后你就可以得到两万啊
我好爽啊好爽啊
我经常看这种小说好爽
还有什么还有什么那种还有一种系统
什么减肥系统嗯就什么吃胖了
什么五斤可以兑换一斤
可以兑换一万五斤可以兑换五万啊
我就再也不用减肥了
嗯对还有那种做任务实倍返现系统
哎我看对对还有累积返利系统
是的是的是的是的
我之前有一段时间就很喜欢看这个
谢谢
林子的布丁分你一半布丁
我得到两个谢谢布丁
我也喜欢吃不停
然后我之前一直以为布丁是广式甜品
结果布丁是个外来外来外来人
那么甜品先跳一下一拳
哎呀西红柿首富我也很喜欢
看我现在都不看番茄小说
先看红果啊养猪瘦一斤
他给我一千一百块
我之前我之前什么我之前我妈妈说我瘦
我瘦一斤给我
我瘦一斤给我那是多少五十块
还是怎么着
然后我嗤之以鼻我现在逐帧分析
对啊对啊
你们给我要是送礼物要十倍返现就好了
谢低调的是我这个粉灯牌
就是从外国翻译过来的
嗯我也喜欢看舞蹈秀小短句
不要现在我的心红果
这是我唯一的精神粮食
嗯肚子好痛啊恐龙嗯嗯嗯嗯嗯嗯
开个天玄笨姨妈痛抽给大家死守
快开
把姨妈头抽给大家抽抽给大家抽十个倒霉
蛋
没没没得到
我想就今天今天比较虚度一下哈
今天今天就随便玩玩今天想钓鱼
今天
所以我今天打算躺在我的电竞椅上遭遇限
位
是无线鼠标真想试试
这有啥想失恋
哎呀我的我的我的初音的双马尾掉了
吉利哈给它安回去拉回去
对大复启动
是的
对不起动物片
谢谢薛定娥的超级战士
亲爱的黑天玩游戏
就像相恋多年的对象
因为在一起他玩他的
我玩我的时不是天南地北的唠嗑
感觉很温馨嗯喜欢就好
喜欢就好
这就是为什么我宁愿痛为要来跟大家腻在
一起啊
我觉得有人陪我真好
对我自己躺在床上我头痛也睡不着啊
我不如玩玩游戏跟大家黏一粘出来吧
大夫爸爸捏一捏捏一捏喜欢你没道理
伊利巧乐滋
Ok来吧我们今天玩一下
接着玩一下戴夫吧对吧
今天是真的没有力气
今天今天是真的没什么力气
但是明天明天没有午播哈
明天睡个是的这个这个自然醒哈
直接睡个自然醒
我每次不来魔法期的时候
我都是十多个十多个小时的睡觉
因为这游戏挺好玩的
这个游戏还蛮好玩的
嗯都是十个十个多小时
十个多小时睡觉所以明天晚上再见
呃大家说我明天可以做周表
大家允许我明天做周表爱你们嘛
对大家允许我明天做周表啊
没声音吗
没声音了抱歉抱歉抱歉
别放了放哦
对对对对对
稍等哈
我现在就去这个区头录播
稍等哈我声音小了吗
我声音小我把麦啊不要不要电啊
哎呀哎呀啊啊完蛋了完蛋了
麦克风架对不起我不该碰你的
Okok好了
好
我也在想是不是线有问题
嗯买个新线吧别电我了
就电你啊
我肚子疼
所以我要电你里克里克s属性大
爆发谢梁艳艳的喜欢你
谁是里扣里扣最扛电的小宝贝呢
好嗯谁是niko最扛点的宝贝呢
来哈哈讲话怎么舍得电你们呢
妈逼妈逼电棒妈逼电棒
妈逼电棒妈逼电报吗
妈逼电报妈逼电报妈逼电报
妈逼电报呀呀哎呀爱的
哎呀啊他出不要死还抽我
我找不到氧气我死了
再见再见我再我再也不抽你们了
我再也我再也不抽你们了
我再也没事不缺钱不去
我再也不抽你们了原来被抽是这么痛
长尾虾是什么东西啊
怎么这么痛啊
可以回到了是吗
没事儿没事儿不缺不缺没关系
没关系你可以选吗
谢谢早千带着喜欢你
嗯对不确定一点少钱你可有钱
你可同意我一一什么一曲叫他做人
我刚才我刚才就反应慢
我被他趁虚趁虚而入哈
我没认出来你知道吗
他说我没认出来
我不知道那是个什么东西
嗯才艺你看ok还有吗
再刷一条啊再刷一条
我看看你看在这跟我幺五喝六的对吧
跟我一二三四五的接穿一条又纹身啊
怎么了
嗯再穿一条啊有没有说啊
过来搞笑
那刷一条
你尾巴不勾长滚爆冲
还有其他的攻击方式真是搞笑
对啊
跟我一二三四五六幺五和六的这种暴雨天
应该会
出点别的东西吧怎么就刷了一条啊
刚才刚才趁着趁着我没反应过来
都偷袭了
我一下
还真以为自己那厉憾了
气死我了我要拿它泄愤
拿它泄愤哈
对大红鲨也行它主要很肥不讲武德
他抓那个尾巴为什么会抽
我
太变态了吧你这也哎
我要去我要去新地上了
我要去我去做一下任务
我感觉我感觉现在这个海已经满足不了我
了
没什么东西耶
哎我不行我不能大声说话
我一大声说话我就肚子痛
你不要生动
我记得我记得鲛人是有一个什么店吧
对这还已经没有挑战性了
大家说话很不会不会
他只会痛肚子很痛
嗯兔兔飞兔兔飞哦在这儿在这儿
我记得对我今天说话声音小一点
对档案馆里面有个任务
然后移动巨大镜子
我现在去做那个任务
我现在去那个招人招人
店招人村做一下任务
这地方太普通了在这个地方虚度
没有任何用啊
哎呀我肚子疼花七块钱找个海豚吧
止痛药好像挺慢的
还没有感觉止痛药挺慢的啊
我就不能是个男人吗
我想变成男人我想变成男人
对的就慢一因为毕竟是缓释片嘛
我现在可以去移动了吧
对我想去那个什么那个新地方搞你蛤马
什么男人很麻烦要换蛋
趁我跟你讲啊你们要是不换蛋
我就把你们蛋揪掉
哎谁怎么一上来唉
什么他让我怎么着撬石头
什么石头他好撬石头
对吧
你看你骗我吧
哦撬上面的是男人播参与
不会有人看的
好吧就是我魔法师的时候变男人
然后魔法期走了变回女生不行吗
这撬棍不好使呀
这撬棍哦啊跳歌不好使
见见笑了哈见笑了见笑了
见笑了他没跟我讲啊
他不怪我啊啊啊唱完蛋
不容易完蛋
哇都给我搞得站起来了
我刚才本来本来躺着玩的
都给我搞站起来了
对呀
我刚才本来是躺在这个座位上面的躺着玩
然后给我一搞我直接就坐起来了
我叫你死在哪书里
对小飞象章鱼很可爱
是的嗯嗯嗯我这样擦呢
睁开眼睛了
差点差点美女陨落有点扭了啊
没有品味哪里不清楚了
呸
对用真手擦我还想抓一个小飞象
小飞象
来喽
这玩意儿这玩意到底有没有攻击性
好身法嗯这好好好可爱
这个这什么东西啊这个好丑啊
长这么丑哦射他哎
你别等等堵死了啊
软刺杜甫于杜妇于吗
对呀这鱼长得都好奇怪啊
这鱼奇奇怪怪的搞清诚的对杜腐语啊
我想吃点甜的
你们等我一会儿我要去拿
我很喜欢吃那个桃李的豆沙面包
吃了会很开心
给大家给大家安利豆沙面包赚钱呢嗯哦那
个办法没有啊
黄桃没有见过要吃的豆沙就是吃甜的开心
应该是小鱼的芥木果实是吧
哦哎这里什么意思
在解谜吗
如果嗯来射出去
ok看你这解谜是怎么搞
最后要把它射到哪里要把人设到这里
Ok我们来逆向市呗
对ok拜拜
对日常思维是这样的
什么反任啊正着来容易容易混乱
但反着来不混完
没黑有粉一张牌金色鱼碎片
好我们接下来去下一个地方
我们是这里
对逆向思维你就反着吧
你就走迷宫也是这样的
走迷宫也可以用逆向思维看看子弹哦
拍一个你就玩游戏的时候很聪明
对吧
搞笑刚才有人说什么我解不开
吓死你解开吓死你啊
下面那个鱼好丑啊出口舔的对吧
就是逆向思维就是你画了个迷宫
你有个迷宫你从正面走不掉
那你就反着走你什么意思啊啊
哈哈怎么拍一次唱一次啊啊啊他出冰车擦
的还不够干净
吗
啊
这也太快了吧
啊啊啊哦绿点掉了哦
终于终于终于终于终于等到你
还好我没放弃嘿嘿嘿嗯
哼没晚去广场音
对没晚吃没有脑子讲话
只能插点鱼了我又要揭秘了
哎你等一会儿啊爸爸爸啊
二我的心肝到了爷爷
我的心肝到了我的心肝到了
我的性肝到了啊好开心
好开心好开心好开心
好开心你好开心太棒了
太棒了太棒了
先暂停一下暂停一下
暂停一下暂停开心
Ok对对对
想吃点好像是说什么想吃甜的
想吃酸的是什么
体内缺少什么维生素b还是维生素a来着
忘记了我去还有橘子干
Ohmygod橘子干好难吃啊
哦船上是吧
哦
是馋了
我看你这个东西要射到哪里吃啊
我是在这里嗯这样过去啊
单春蝉
唉
你们就不能意思意思说我缺点什么
你这样馋了感觉好尴尬
我们只有这一个的话完蛋啊
这个有点难吃个干酪
感受一下这个吃个奶酪
那红红我外面早上吃奶酪
喝了是头昏我说吃奶肉就要一口吞
他不能动吗
啊哦这人道傻了
ok这么高科技也不早跟我讲
哇哦不是我是意思是游戏没跟我讲
不是你们没跟我讲这不能你动吗
哦
可以哇哦哇哦oknice哎呀啊还行吧
还蛮简单的
哇这么
黑马克东哦
敲打果实变量还行吧
哎呀不装了里克里克
这里克里克是高丸我去这什么东西呀
这什么我要跟他打嘛
不不哇可恶
那个我去和青年老师青年老干师
嗯呐
幸亏不让我打
我要让我们打的话
根本打不过青年青青青千年老师服了
不是真让我打呀
嗯
啊啊啊哎呀哎呀啊哎呀呀呀呀哎呀呀呀呀
呀呀呀呀
呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀啊哎
哎是我看那个
大招能躲你们知道吗啊
好啊
啊呀呀呀
完蛋不对不对不对不对不对不对不对
不不不不哎呀我那么多
他不对不对不对不对不不没事儿
没事没事还没该结束了
快走啊这是什么意思
搞不明啊我搞不明白AWd什么的
不是他那个方向键什么意思
孩子们WASD呢
他为什么WS第我一直他这个加速
不能用的那什么意思啊
之前那个那个光圈我看不懂那个光圈
光圈看到你一下眼睛瞎的退啊
那有鼠标吗
嗯不要重新来吧
嗯我鼠标是吧我刚才没碰鼠标
恰恰下不是鼠标
这鼠表嗯这到底是什么判定到底是什
么派你不是鼠标啊这什么判定嗯
哦我懂了我懂了我懂了
我懂了
WASDWASD对WASD完蛋死路啊
不是它是它是控制那一个半圆形
控制半圆形然后靠近中间
然后在靠近中间之后用鼠标点一下
然后判定成功好吧就是用WSD
然后那个呃移动的一个半光圈
是的是的我还害跑啊
我操我去我去物体不不
我去boys我去我去我去我去哦
我去ohmygod
我去我去我去我去我去我去我去
去对这快去哎呀呀呀
哎呀呀呀不要呀啊哇
戴素也是一神人啊有输候我没吃冰的
我没吃冰的我吃的是奶酪
奶酪是温的你酸奶也是没没没吃冰
没有哇我哇哇哇哇微操
看我微操看我微操看我微操
看我微操看我微操看我吃微操哦
你说吃冰的哈搞笑看我微操啊
看我微操看我微操嗯
看我微操q一一一
Ok哼哼我吃冰的搞笑黑子说话
我们快点说话我要QTE吧
Ok很抱兴谁呀
后面是锅
嗯啊哦我在哎呀不吐你口水了
不知道公公
我去
我再也不吐吐他口水了
嗯对我觉得他人其实挺不错的
他之前只是不爱讲话而已
回旋了哈回旋了哈你吐然没吐
没酒还是个傲娇
那个傲娇哈不就我不住哦
还给了我布对看一口一样
硬脱口音变态哦给了我二百块
我干了这么多事你你才了我二百块钱
抠门扣了抠门二百块钱
我在乎你这二百我随便晒点马
就有二百了赛马去谁在乎
你这二百对为什么呢
干嘛打牌吗
朋友不知道啊哼我现在去做什么吧
我现在不打牌了我现在去做
我现在四特别想嗯
我现在抓点东西回去吧
我想去冰川了
我不想在这个很一般的地方玩了小丑牌
嗯我想在很一半的地方玩
对我想去新地图
哎
但我又不想空手而归
把该交的交接了
对对对跟我转一点深
我觉得深海这个东西卖的蛮贵的
哎就我在这个地方有个问题
就是找不到出去的路
哦知到了好像在这里吧
在这儿深海鱼还蛮贵的对
抓点牛逼都回去
我有这么想这水怎么又不值钱
不要这什么这什么枪啊
十是对多装点回去
哎呀想吃什么跟立克讲哈
立克给你们抓
那简直就是里克的家鱼阿腾来点海豚哦
天河豚吗
海里面抓河豚吗
你认真了吗
简直是不行啊
酷达海马想去教人你这个人呢
这没什么地方啊你这往上吧
看上面的东西
我去我去我去我去呆上海
啥也没有穷死了
我这玩意打了怎么不睡觉
这红的跑的好快啊体育生会炸一下
他当时我感觉江人村好像有点走不出去
不知道为什么我觉得就穷死了
这里面回家了
我除了前不交车后不交电的唉
去上海去了谁要在这种穷地方玩啊
对十二点整前前不到圈后
不就到第二局了吧
我们不是没有哦今晚上有大货
我要去挑战一下居然是大谎
嗯嗯对这晚上应该有大火好了呢
嗯好好好没有嗯小狗走吧
我带你们去拉大货走
对对对对对对对yeah
那两个人要把我干死很行
很两个鱼要被我干死我还捞大火
你太搞笑了
好楚姐说对我入脑感觉出来了
感觉出来对我入脑了
哎这可真是一个罪孽深重的女人啊
这也没必要
我听到了你们听到了吗
听到了
我觉得我去搞点搞点武器什么的什么啊
我跟难听的结合体吗
大家要来的v题呢闪电鱼叉
ok很美呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀
呀呀呀呀呀
没关系哈不是事不是上海都不是事
我们真的要去搞大的了
大的一般没必要用这种
嗯我我我我我我nononono
no
我我okok那这里应该问题不是很大
干什么嗯什么呀
你这次是哇这是什么
这啥啊
一好好好好恶心啊好恶心的皮皮虾
我真打得过吗
他会被打死我安的后悔啊
嗯嗯嗯中国标什么东西抵挡坚硬武器
什么精英武器总不能是这个吧
这哦这个这个啊他的那他啊
对对对啊什么意思
什么意思
奥特什么意思
是什么意思
哦这是背景哎呦我去怎们给尿了
哎不要走啊哎我的子弹
我的子弹啊我的子弹
哎呀
我这炸哎呀
炸炸炸炸哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎
呀哎呀哎呀哎呀不知道啊
我的天哪我们真的能活吗
那发亮的钩子是什么东西啊
什么东西
哎呀我全我全是你的
哎我催你呢哎我去你呢去你的啊
这什么意思啊
这是哦我好像知道怎么玩了哦
我知道怎么买了还有第二次机会吗
我可以再再打一次吗
我感觉我快死了
哎呀我去大哥就这么打过了
我是怎么打过的啊
我啊我这样都能打过啊
这游戏真是太简单了是莫名其妙
那天过了这游戏真是太简单了
哎
我去你妈的这嗯我想贪一下啊啊啊啊啊差
一点差一
点差一点混别不谈论不谈了
再也不谈了
嗯嗯再也谈
嗯嗯我本来还想再贪一个的
嗯讨厌讨厌讨厌晚上我们吃面包
你收获嗯嗯圣女果三个圣女果一个嗯
为什么只有一个鸡眉声大吗
我操麦克风先聊天我走好像真的完蛋
还真的完蛋
哼真的完蛋了
大家修不好了小马我没有
我没有线了这完蛋了
我搞不明白是声卡还是大麦线的
是爱我小微鬼爱我不是没声音了
是我把声音关了因为麦风坏了
完蛋了
我跟你讲就完蛋了完蛋了
看这怎么办啊
这到底是什么东西坏了呀
喂我去完蛋不行不行
我先走了
不行不行阿姨我得先不行
我得先下不不不不不不
可以我给好了吗
哎好了哎唉好像好点了
但是我不知道为什么为什么会最好
听的歌来了我跑了什么最好听的歌
但是它不是不是个问题啊
我感觉得搞一下得解决一下
我去千万别是麦克风或声卡坏了呀
我们这是搞这一套真的对
搞什么细节
现在好了我我去找我的声卡
我去找我的调音老师问来着
看看看看能不能给我问到
对的对的看能不能帮我问到吧
如果真的是这玩意儿出了问题呢
你招了哎呀感麦克风坏了
心情不好今晚上的客户就吃这两个吧
马粪海胆哦游戏歌这好像挺ok啊
今天今天麦克风坏了心情不好
今天就给他们两两个两个寿司吃吧
不是应该就是单纯的坏了
对对对对嗯哎历史不认识
历史认识嗯对我要去检查一下
不行就得就买新的呀
没招啊啊女神不行就只能买新的呀
我的你认识认识
对现在麦克风跟声卡很贵呀
我好怕呀
嗯
讨厌
如果只是大麦线出问题就好了
你不会有半夜偷播的什么
因为因为我的部洛芬还是没有用
然后我的声卡坏掉了啊
好好生气啊啊又开始了
嗯嗯哎嗯就呀嗯对不起啊
我好像养电虫了都叫古们哦
鲨鱼派对特别的傻给特别的你
现在啥呀
哎我去我去什么我去去找一下
找一下这一块的老师去问问什么情况吧
反正能解决早点解决哈
早点解决
我去我觉得找点解决还是炸
你们可能听不太出来
但是还是炸他炸的没有那么厉害
了
对的对的行好的好的好的
那今天先下播了
好拜拜
好我这魔法器也不是特别舒服
拜拜拜拜拜拜一点没了
反反正去问问吧他现在嗯现在没有
不代表后面会没有还是有一些的
拜拜i再浪漫的意大利一
你呀的风在了吗
我的西餐厅你滴时间咖啡来的香思
你终于你是这有个爱情想提拉米说道
大涛飞奔了甜蜜
我把三温恼的过你的照扮下去一样
好想这手心
我想等你的心一起倾听樱花开的一起住进
童话的城约定是永远在一起
在浪漫的意大利迷人在罗马的西餐厅
第一次见你咖啡冷热的香气
用你说有个爱情像提谅秘书的秘密
在沙滩飞腾了甜蜜我把烦恼都过滤
慢慢的搅扮制能距离
然后幸福就行
一起寻找故事里的风景
我想陪你一起倾听樱花开的声音
我想和你一起住进童话的城堡里
提拉米苏卡的约定是永远在一起
我你所有一切